Футурама
Коллективный разум говорит расслабиться
Ах, пришёл торжественский сезон.
Оцепить периметр!
Гирлянды-бритвы на месте?
Так точно!
Тогда отойди!
Нарушитель.
Санта ни за что здесь не пройдёт! Разве что только он выбьет ее.
Эй, робот. Кто-то оставил в твоем чулке открытку.
Странно. Обычно мою почту доставляют мне в зад.
"Я знаю, что ты сделал в следующее торжество"?
Ясно, бред какой-то.
Интересно, что ты можешь сделать, и кто может об этом узнать.
Я много чего делаю. Я наверно и прямо сейчас что-то делаю.
Кто готов к своему первому анимированному праздничному выпуску?
Ура!
Здорово!
Мне пофиг.
Подождите меня! Люблю, когда приходят другие дети.
Спонсор показа "Праздник есть для каждого" в этом году...
Старомодное средство для удаления крови от Мамы.
Теперь с пряностью для овсянки!
Есть торжество! И кванза! И ханука!
Праздник есть для каждого!
И этот праздник - торжество.
Дети, не хотите внести разнообразие в этот праздничный выпуск
и послушать чумовую историю Кванзабота?
Или вашего любимого голема, Зомби хануки?
Нет! Расскажите о Санте!
Опять?
Да! Каждый год!
Ой-й...
Древняя традиция торжества началась в 2801-ом году,
когда Дружелюбная робокомпания разработала мощного механического Санту,
способного доставлять больше пяти мегаподарков в секунду.
Секретный испытательный полигон Санты
Эй...
Они дали ему сапоги из углеродного волокна и хромированный сенсор хороших и плохих.
Чтобы он знал, кто заслужил подарки, а кто жестокое наказание.
Да, и это, пожалуй, было их первой ошибкой.
В первую же доставку Санты что-то пошло совершенно трагически не так.
Его сенсор хороших и плохих сломался.
Блин, это какая-то полная...
Ура! Санта здесь!
О боже мой! Спасибо.
Извините, дети.
Я не хотела, чтобы вы узнали, что Санта реален.
Праздничные новости, народ!
Я знаю, как починить Санту!
Мне нужно только подкрасться к нему и изменить полярность его сенсора.
Но Санта всегда начеку и готов к атаке, совсем как я.
Вы не сможете к нему подкрасться.
Не сквозь пространство. Но возможно, сквозь время.
Санта готов только к нападению из настоящего.
Поэтому я улучшил свою старую машину времени.
Где она?
Вернее будет спросить: когда она?
И ответом будет: прямо... сейчас!
Удивительно. И ничего, что она на моей ноге.
Я установил механическую коробку с обратным ходом,
теперь она может отправиться назад и вперёд во времени.
Ура!
Я планирую вернуться в 2801-ый, когда всё впервые пошло не так.
И материализоваться за спиной Санты на выходе из первого камина.
Это здание уже было в 2801-ом?
Да, но тогда здесь был какой-то рынок мяса,
где мясники развешивали его и крошили на сосиски.
Так или иначе, оказавшись там, я быстренько изменю полярность
сенсора Санты, после чего вернусь в настоящее.
Проблема решена.
Профессор, а не опасно ли возвращаться в прошлое и менять историю?
Еще как опасно.
Но я отправлюсь один, чтобы свести к минимуму риск того, что кто-то станет своим дедушкой.
Такое случается.
Нет, не случается.
При нашей следующей встрече Санта снова будет хорошим! Пока!
Всего на пару веков прямо назад.
Проклятье! Я наехал на временного кота миссис МакГилликадди!
Сцепление, переключил, и... поехали!
Кауцман. Подержанное мясо
25 декабря 2801-го
Хо-хо, жара!
Для Санты.
Печенье.
Печенье!
Переключаю на передний ход и...
Зараза. Я по случайности включил обратный.
Придётся сделать крюк по живописному маршруту.
А вот и большой обратный взрыв.
Ай! Меня давит вся материя, что когда-либо существовала.
Ну вот мы и в будущем!
Как прошло?
Без сучка!
Я починил Санту!
Это мое первое счастливое торжество с тех пор, как я был заморожен и больше не видел семью!
Так, подожди! До торжества еще неделя.
До тех пор мы работаем без остановки.
Ой, давайте перестанет притворяться, что мы что-то тут делаем.
Все, возьмите неделю отпуска и проведите ее с так называемыми близкими.
Правда?
Я уже успел забыть про своих близких!
Это управленческое чудо!
Дядя Фрай, надеюсь, ты присоединишься ко мне и КьюЮберту в моем шале в Бронксе.
Подождите! Моя семья хочет познакомиться с Фраем.
То есть они уже знакомы, но он не произвёл впечатления.
Я надоем первым, а затем поеду ко вторым.
Итак, Бендер...
Нет.
Только у нас с тобой нет семьи. Мы могли бы...
Зависнуть?
А, зависнуть, говоришь? Дай мне немного подума... Нет.
Нет. Извини. Мне показалось, что ты еще говоришь.
Асбест
Дом Зойдберга
Только ты и я, плесневелый сэндвичный человечек.
Алло. Калькулон играет.
Привет, это я! Твой ближайший друг Бендер. Затусим?
Откуда ты взял этот номер?
Ниоткуда! Я набирал все номера по порядку.
Набирай дальше.
Ну и болт с тобой!
Эй, Бендер.
Да? То есть нет!
Я принёс мусорный эгг-ног. И он не для детей.
Хм, что в нём?
Чего только нет. Хочешь мускатный орех?
Мускатный? Гадость!
Пять золотых колец!
Четыре чего-то чего-то, три чего-то еще!
Два всем плевать и куропатка утонули в эгг-ноге!
Уф, крепкая штука!
Сколько чашек мы с тобой выпили?
Ни одной. Это только от паров.
Так нечестно! Все остальные веселятся с их дурацкими семьями.
Мои вид умирает при размножении.
Будь у меня семья, я был бы мёртв.
Кому-то было бы не плевать?
Точно не мне.
По моему мнению хороший Санта только портит торжество.
Ух я бы за это его покромсал.
О, а я бы его погнул! Но его здесь сейчас нет!
Но он бывал здесь раньше.
Каждое торжество он спускается в огненную дыру.
Мы можем сесть бухими в машину времени и похитить его в прошлое торжество!
Тогда он не доставит подарки на это торжество!
И праздник наших дурацких друзей будет испорчен!
Стоп. Похищать Санту хорошая идея
или только кажется хорошей идеей из-за того, что мы пьяны?
Это хорошая... идея.
Курс на прошлое торжество!
Динь-динь-дон воняет Зойдберг тухлым яйцом.
Я увековечен в песне.
Печенье?
И вот мы в прошлом торжестве. Лови его!
Укуси мой сверкающий праздничный зад!
Отпустите меня, плохие мальчики!
Настоящее
Сунем его в старое мясохранилище!
У нас есть старое мясохранилище?
Тихая ночь. Святая ночь.
Ой-ёй. Эй-ёй.
Попробуй теперь дарить радость, торжественский окорок.
Мы гении!
Я гении! Сделай Бендера!
Сделай Бендера! Сделай Бендера! Сделай Бендера!
А знаешь, Зойдберг ты всего наполовину так плох, как я думал.
Это многое для меня значит.
О-о, мы разбудили мясо.
Что делать?!
Машина времени!
Хорошая идея!
Приготовьтесь уснуть в блаженном покое!
Хо-хо...
Он мёртв. Мы убили Санту Клауса.
Э... Ты убил Санту Клауса!
Э... Робот?
Я всё еще знаю, что ты сделал в следующее торжество!
Это должно было быть весёлое похищение! Что теперь делать?
Надо избавиться от тела. Это обычно весело.
Греби! Греби! Греби! Греби! Греби!
Упс. Упс. Ай!
Хорошо. Теперь добавим веса, чтобы труп пошёл ко дну.
Это не помогает!
Всё еще нет!
Почему ты не тонешь?!
Руки вверх, поплавки.
Что за раздувшаяся туша?
Признаюсь! Мы уби...
Просто избавляемся от токсичных отходов, офицер.
Ну, куда-то же их нужно девать.
Можете продолжать.
Дуайт, пора научить тебя рецепту праздничного турдакена Конрадов.
Он готовится в алфавитном порядке.
Ладненько. Мы начнём с курицы, затем утка, а затем...
Погодите. После У идёт Ф...
Муж, мы готовим в этом году фламинго?
По двадцатке на фунт?! Нет уж, спасибо.
Не получается!
Смывай сильнее!
Я смываю изо всех сил!
Есть другие идеи, мистер я-так-здорово-прячу-трупы?
По крайней у меня есть идеи. А ты что предложишь?
Хм, попробуем кислотную ванну?
Звучит расслабляюще,но...
Нет! Мы растворим тело Санты!
У профессора есть кислота наверху в лаборатории.
Пойду наберу в мусорный мешок.
Упс!
Напомни мне, это нижний этаж?
Смотрите, традиционное праздничное блюдо моей семьи.
Чередельфин!
Это свежая черепаха в ферментированном дельфине.
Ого. Скоро это будет рвота в блевотине.
Папа. Держи правду при себе.
Какая часть пахнет задницей кита?
О, а это подливка.
Ты всё испортил! Это ты хотел похитить Санту!
Да? Ну а ты мне позволил.
Так что заткнись и засовывай его в мясорубку!
Бендер, смотри, получается!
Стоп, где моя клешня?
Подходите, родственнички, я приготовлю турдакен а ля Фарнсворт в этом птичьем три дэ принтере.
Если он будет трёхмерным, я буду его есть.
Начнём с жидкой курицы.
Добавим утиный филамЕнт.
И наконец, целую свежую индейку.
Я распечатал ее ранее.
Ой, блин. Если я хочу успеть к Лиле, мне пора идти.
У тебя есть лыжи?
Нет, но могу напечатать.
Как мы приготовим турдакен? В холодильнике ничего нет.
Холодильник не работает, мы используем его как запасную спальню.
У нас будет свежий турдакен, Лила.
Они бродят по канализации огромными стаями.
Их сложно поймать?
Нет. Они жаждут смерти.
Привет. Извините, что опоздал. Я проголодался и съел лыжи.
Фрай, ты пришёл! Ты помнишь моих родителей и бабушку?
А, да. Роза канализации.
Лила, если не выйдешь за него, это сделаю я.
Так где Бендер и Зойдберг?
Что? Я думала, они с тобой или вроде того.
Наверно расслабляются у камина.
Единственный рациональный вариант - съесть Санту. Верно? Верно?!
Я не знаю! Ох, это кошмар перед торжеством.
Я жалею, что мы стали друзьями!
Мы не друзья! И никогда ими не были!
Но мы танцевали. И убивали.
Я его разделаю. Ты хочешь белое рождество или тёмное?
Сюрприз!
Вздор! Чепуха!
Никого нет дома! Оставьте сообщение после сигнала. Би-ип!
Открывай, или мы споём!
Бендер! К нам гости!
Одну секунду! Я приберусь.
Заходите, заходите! Всё нормально.
С торжеством, ребята.
Мы не знали, что вас никуда не пригласили.
Мы пришли, как только поняли, какие вы неудачники.
Э, пунша?
Не, я выпью пива.
Кто голоден? Мы принесли уникальные праздничные блюда наших семей.
Турдакен!
Чередельфин!
Какие вы заботливые. Принесли эту пугающую еду
и сразу же после этого уходите. До свидания!
Ужин подан!
Правда красиво? Словно с обложки журнала.
Бендер, с каких пор у тебя три ноги?
А, так это запасная. На случай, если я сломаюсь на шоссе.
А почему она в сапоге?
Наконец-то, старое доброе счастливое торжество с подарками для всех!
Я надеюсь на трусы Бэтмена.
Санта будет здесь с минуты на минуту.
Чувство вины невыносимо! Я сознаюсь! Санта не...
Что это? Кто там звенит?
А, вот и он!
Ура! Хороший Санта!
Именно, ведь я его починил.
Санта не такой мёртвый, как нам казалось.
Я не понимаю. Он остался злым!
Я лично вернулся в прошлое и починил его сенсор хороших и плохих! О-о.
Что ты сделал, старик?
Ох, я выставил себя полнейшим Фраем.
Видите ли, сенсор Санты был точно таким же, как на этой чаше для пунша.
Когда его только собрали, он был в верном положении.
Но я вернулся в прошлое и перевернул его.
Я, о господи боже.
Это я сделал Санту злым.
Вы чудовище!
Вы все очень плохо себя вели!
Особенно ты, Мэнди.
Я жалею, что забывала кормить хомяка!
Вооружайтесь!
Печенье?
И вот мы в прошлом торжестве. Лови его!
Укуси мой сверкающий праздничный зад!
Отпустите меня, плохие мальчики!
Кто эти симпатяги, и что они делают с бедным Сантой?
Это мы, идиотина.
Ты доставил нас не в прошлое торжество, а в следующее. То есть в это торжество!
Чёрт, Бендер, я доктор, а не эксперт по машинам времени!
Думаю, я выскажусь за всех, когда скажу: шта?
Я больше не могу молчать!
Мы похитили и убили Санту!
Мы не нарочно, но всё равно!
Прекратите реветь, болваны! Вы герои!
Кто-рои?
Профессор сделал Санту убийцей!
Вы спасли нас всех девятнадцатерых!
Мы герои?
Да, чёрт возьми!
Сделай Бендера! Сделай Бендера! Сделай Бендера!
О, Бендер! Вы с Зойдбергом теперь друзья? Это так мило.
Ни в коем случае! У вас всех массовая галлюцинация!
Так что случилось с Сантой?
Ты сейчас пьёшь из него.
Я только одного не понимаю.
Кто из вас, мясных мешков, писал жуткие послания?
Это был я!
Я оставлял послания из будущего!
Потому что я убил тебя?
Нет! Потому что я знал, что ты сделал в следующее торжество.
Ты подружился с Зойдбергом! Поэтому я шантажирую тебя!
Нет... Неееет!
Ты примешь Венмо Эми?
Конечно.
Эй!
Печенье!
Йоу, Сантабот! Встречай мой праздничный список Футурамы на 3023-ий.
Ты к этому готов? Я буду хорош.
Кванзабот. Да.
Дай мне двенадцать Слёрмов, одиннадцать рыгающих Бендеров.
Десять серий подряд, девять Скраффи со шваброй.
Восемь пьющих Лил, семь вонючих Зойдбергов.
Хануку и Кванзу, делящих одну строчку.
Временная братва!
Сорок унций нога, пять дохлых псов.
Два череуткена.
И меня в титрах упомяни!
В память о Кулио